An h1 header
============

Paragraphs are separated by a blank line.

2nd paragraph. *Italic*, **bold**, `monospace`. Itemized lists
look like:

* this one
* that one
* the other one

test

term:
  ~ description description description description
  ~ - a
    - b

term:
  ~ description description description description



# An h1 header

Paragraphs are separated by a blank line.

2nd paragraph. *Italic*, **bold**, `monospace`. Itemized lists
look like:

* this one
* that one
* the other one

test

term:
~ description description description description
~ - a
  - b
term:
~ description description description description

  第1位 Pure:
  ~ これは文句なく好きです．のりがいいです．それと前奏，特に間奏がす
    げーいかしてます．前奏はマリ子さんの振り付けもいかしてます．さらに
    いかしてるのが，バックコーラスのねーちゃん！イベントでは，前奏の終
    わりの部分で「オー」と叫び，「あなたが好き」の部分を「マリ子が好き」
    に変えてバックコーラスしている人達がいました．＃と他人のふり

> ＃お目当ては・・・智佐さんです（笑）。

  - 第7位  Introduction

    やっぱり，あれですか．なんで，これにも順位をつけなきゃいけないん
    でしょうね（笑）．

  - 第6位  〜db-FM presents〜  カ・モ・ナ☆パステルハウス
    （星でお許し下さい／笑）

    ぼくの場合，よっぽどのことが無い限りこういうおしゃべりだけのトラ
    ックって一度しか聴かないんですよねぇ．いや，確かにパワーがあって，
    このへんはさすがプロの声優さんって感じがしていいんですけど．まあ，
    そういうわけでこの順位．

>　やっとこさ手に入れました．
>
>　流石はコナミ，音がいいですね．演奏してるのは，コナミ矩形波倶楽部なの
>でしょうか？
>
>＃しかし，コナミが声優さんのCDを出すなど誰が考えたでしょう(^_^;;;．
>＃＃コナミも変わりました(^_^;;;．
>
>　それとピクチャーCD（もう間違えません／笑）がとってもいいです．芝の緑
>にマリ子さんが映えてます．渋いです．
>
>　で，曲の方ですが，これまたどれもいいです．はっきり言って，この曲がい
>いとは決めかねます．先行の2曲を除いて（これは文句なくいいので），敢え
>て言えば，「誰のせいでもない二人」「晴れた日にバスに乗って」「元気だし
>てね」「Horizon」「Pure」なんかがいいです．あ，半分以上選んで敢えても
>ないか(^_^;;;．もうほんとに全部がいいんです．
>　ベーマガ12月号の「PAGE 25 from DS-3」に「Pure解説」なるものが簡単な
>がら書かれてます．まだ読んでない人は読んでみるといいかも知れません．

    　なんか，いいずくめですが，いいものはいいんです．文句なくいいんです，
    迷ってるそこのあなた，即買いです．はい．

  1. 前回に固執しすぎて，歩き切り風に戦っていたのはただのバカだった．
     言われて気付いたのだが，今回は乱舞が目茶目茶強い．前作だと，
     乱舞していると止められてくらうこともあったのだが，今回は物理
     攻撃ならばすべて跳ね返すほど強い．

  2. 前作にもあったカウンターだが今回はさらに強力である．防御の
     体制から，一回防御しておいてレバーを前に倒して攻撃すると
     カウンターになるのだが，このとき昇龍拳のような対空技が出て，
     まわりの敵も一気に吹き飛ばしてくれる．ゴブリン戦車などは
     カウンターを使うとかなり楽に倒せる．

  3. 空中コンボができる．乱舞した後に敵が一瞬浮くのだが，そこへさらに
     立ち上がりアタックや大振りを入れるとコンボになる．ぶちゃらが言
     うには3コンボも可能で，全部入ると超強力らしい．

  4. 防御が強力．前作だと，ファイターの防御は空中攻撃は防御できなかった
     のだが，今回はOKみたいである．従って，防御した後にカウンターで空中
     攻撃すれば，空中から襲ってくる敵も巻き上げられそうである．4面の
     ハーピーとかで使えそう．

6 BOSS1 : マンティコア

前作では無理だったが，今回は空中攻撃も防御できる．エルフと同様の
オイルハメも可．

6 BOSS2 : リッチ

全12面だとすれば前半の最後のボス．こいつの攻撃で厄介なのはファイヤー
ウォール．ダーク・ウォーリアのような前振りがなく，突然放つので手に
おえない．後で考えた対策として，恐らくやってくる回数が決まっている
だろうから，リッチと適当な距離をおいて誘っておき，やってきたらさっと
退いてかわせばうまくいくかもしれない．次プレイで試すつもり．こいつには
魔法の類は一切効かないので，2面で拾ってからずっととってあるのなら
「イフリートボルト」，そして直前の鍵のかかった鉄の宝箱から拾える
「ワンダーエッグ(オウルベアを召喚)」を使うのがよい．メテオストームを
やってきたらリッチの側にいれば当たらないし，攻撃のチャンスでもある．
それ以外のときに不用意に近付くとマントで振り払われてこちらが気絶して
しまうのだが，有効な避け方はわかっていない．今のところなんとか画面の
端に追い詰めてタコ殴りにして減らしていくしかない．

天空のエスカフローネ:
~ 非常に安定して楽しめる．ぶちゃら曰く，ひとみの頭のてっぺんの癖毛はオバ
  Qと同じ原理らしい．なるほど．

ガンバリスト！駿:
~ 阪口大助氏，佐々木望氏，桜井智嬢，松本梨香嬢あたりの声優陣がわりと気
  に入ってる．

VS騎士ラムネ＆40炎:
~ サイバーマリオネットはOVAで気に入ったのでヤツの作品でも少し楽しみ．
  声優陣も豪華でいいし．「ぼくバカだけど主人公」…林原めぐみ嬢のやる
  役でも，ヌクヌクやライムみたいなあーぱー娘がお気に入り．…と思ってい
  たのだが，たまたまアニメディア9月号を見てびっくり．なんと絵ががOVA
  とじぇんじぇん違ってる〜〜．OVAのちんちくりんな絵がまーまー好きだっ
  たのに〜．

test1:
  ~ a

test2:
  ~ b
  ~ b

test3:
  ~ c

・ヒョウガモード
    小さな男の子．白鳥由里版しんのすけ．
    例: ヒョウガ
・果林ちゃんモード（ぶーりんモード）
    元気な女の子．かなりだみ声．
    例: 果林ちゃん
・プリメーラモード
    元気な女の子．高めでわりと澄んでいるがやかましい感じ．
     例: プリメーラ，
       （最近のもの）ゆきめ，チェリー，麗，ココ（ラジオだけど一応）
       （プリメーラ以前でもあると思うが知らない）


選考基準:

  1. 男性声優部門
  2. 女性声優部門

     応援する声優さんの名前を男女それぞれ3人ずつ．

  3. 主演男優部門
  4. 主演女優部門

     96年のアニメ作品（TV・ビデオ）の中から，あなたのベスト・オブ・
     主人公とその作品名，演じた声優さんの名前を1人．

  5. 助演男優部門
  6. 助演女優部門

     96年のアニメ作品の中から，「これぞ名脇役！」とあなたが思う
     キャラクターとその作品名，演じた声優さんの名前を1人．

  7. ラジオ・パーソナリティ部門

     96年にオンエアされた声優さんのラジオ番組の中から，名パーソナリティを
     1人とその番組名．

  8. 音楽部門

 * * *

  3. 主演男優部門

     キャラクター名 : 保与田ヒョウガ
     作品名         : ママはぽよぽよザウルスがお好き
     声優           : 白鳥由里

     確かに，果林ちゃんを知ってから白鳥由里をかなり意識するようには
     なったが，それでもまだ普通にアニメを観る上でちょっと気になる
     声優さんの中の一人でしかなく（そういう人はたくさんいる），
      *果林ちゃんに加えて* この作品のこのキャラがなかったら完璧な
     ファンにはなっていなかっただろう．だってヒョウガを知って
     から，それまで観る気が全くなくて無視していたマキバオー，

 * * *

 ----------------------------- ------
 白龍城温泉                       750
 ビール                          2000
 JR(相生-姫路)                    400
 ぶちゃらと飲み                  7000
 アパホテル                      4300 
 合計                           14450
 ----------------------------- ------




